Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ah
Cette épingle à cheveux étrangère
c'est vraiment inconfortable.
Le navire de transport de céréales
arrivera à Hepu demain.
Si Ka Na a déjà résolu
la question des céréales à Nanjun,
puis le grain que j'ai ramené cette fois
sera suffisant pour les besoins d'Hepu pendant plusieurs années.
C'est merveilleux.
De cette façon, la crise alimentaire de Hepu
peut être résolu.
Zhang He voulait utiliser du grain
pour contrôler le prix des perles,
mais son plan s’effondrera de lui-même.
Oh, au fait, Rong'er,
Je t'ai seulement demandé d'aller à Jiaozhi pour chercher du grain,
alors pourquoi as-tu
revenir en tant qu'Envoyé de Pearl ?
À Jiaozhi,
J'ai découvert que les nobles et les marchands de là-bas
sont très intéressés par cette route commerciale maritime.
Ils veulent donc que j'agisse en tant qu'envoyé.
pour ouvrir véritablement cette route commerciale.
Route commerciale maritime.
Monsieur,
quand nous dérivions en mer auparavant,
Li Ling m'en a parlé.
Hé, Rong'er,
penses-tu
si tous ces biens pouvaient être
expédié par mer,
tout comme
la migration des coquillages,
alors
nous pourrions mettre en place
un réseau comme celui de la famille Li dans les plaines centrales,
avec des routes commerciales qui s'étendent partout.
Cela ressemble à
ça pourrait marcher.
Si nous pouvons naviguer plus loin,
alors toutes les vantardises que j'ai faites à Ka Na
pourrait réellement se réaliser.
Des choses comme la soie,
La porcelaine et le coton pouvaient tous être vendus.
Nous pourrions gagner beaucoup d’argent.
Si vous le découvrez
tu te vantais juste et tu l'as trompée,
elle
je te suspendrais certainement au-dessus de la mer pour nourrir les poissons.
Ne lui dis juste rien, ne lui dis rien.
Route commerciale maritime.
Ah
Si nous ouvrons le commerce maritime,
nous pourrions vraiment être en mesure d'établir
une route maritime de la soie.
Monsieur,
Laissons de côté pour l'instant la route commerciale maritime.
Il y a maintenant un problème plus sérieux.
Avez-vous remarqué
qu'à travers ce Festival du Dieu des Perles,
bien que de nombreux coquillages aient été importés d'autres comtés,
qui peut produire des perles,
la qualité
c'est bien pire qu'avant.
C'est loin d'être
la qualité des Perles du Sud que nous avions l'habitude d'offrir en hommage.
Pensez-vous que c'est possible ?
que seulement à Hepu
ces coquillages peuvent-ils produire les meilleures perles du Sud ?
Idiot!
Si tu n'avais pas tué Wang Cheng
si imprudemment,
aujourd'hui
Je ne serais pas aussi humilié devant Meng Chang.
Comment ai-je pu être dans un état aussi pitoyable ?
Ah
Nous avons donc encore du grain en main.
Nous pouvons toujours tenir Meng Chang en échec.
Mais les navires céréaliers de Jiaozhi
arrivera au port demain.
Une fois les navires arrivés,
Meng Chang enverra des gardes lourds.
Le problème des réfugiés
sera bientôt résolu.
Tous nos arrangements
sera gaspillé.
Tout cela est grâce à votre cher mari.
À l'époque,
je
j'aurais dû le tuer en prison.
Père,
Comparé à Li Ling,
Je pense qu'il y a autre chose
cela pourrait nécessiter une attention particulière.
Parler.
La femme générale à côté de Meng Chang
ça fait longtemps qu'on ne l'a pas vu.
Quoi?
Dites aux gens de Meiling
pour garder le col pour moi.
Si quelque chose arrive,
signaler immédiatement.
Tu m'as entendu ?
Oui.
Je me fiche de ton festival du Dieu des Perles,
gagner ou perdre.
Gardez un œil attentif sur Li Ling.
J'ai besoin de temps
pour amener mes troupes privées dans la ville.
Comprendre?
Oui.
Je veux aussi régler les choses avec Li Ling
une fois pour toutes.
Meng Chang,
Li Ling,
Je veux que tu saches
que moi, Zhang He,
Je suis le véritable dirigeant de Hepu.
Aucun d’entre vous ne sortira vivant.
Personne ne sortira vivant.
Mon propre lit est toujours le plus confortable.
Li Ling,
Sais-tu combien nous avons gagné aujourd'hui ?
Il y en a tellement que je ne peux même pas les compter.
Votre méthode pour prendre la moitié et compenser la moitié
non seulement je n'ai pas perdu, mais j'ai fait un bénéfice.
Nous étions censés perdre,
mais après ton déménagement,
quel que soit le résultat,
J'ai tout gagné.
Était-ce votre plan depuis le début ?
Ha, non.
Tu es tout simplement trop intelligent.
Je veux avoir un enfant comme toi,
intelligent et capable.
Ne soyez pas impulsif.
Ne laissez pas l’argent obscurcir votre esprit.
Hé, écoute-moi.
J'ai toujours Jia Rong.
Évanoui.
Il s'est évanoui.
Je suis tellement en colère.
Ah!
Sœur,
Tu vois, je te l'avais dit.
Cette méthode ne fonctionnera certainement pas.
Li Gongzi n’est pas ce genre de personne.
Si je n'avais pas peur, je ne reviendrais jamais de Jiaozhi,
Je n'aurais pas accepté avec elle.
J'annonce par la présente
le festival du dieu des perles
concours final
commence maintenant.
Mari, s'il te plaît, vas-y en premier.
Que pensez-vous de ceci :
Déterminons le gagnant avec une seule coquille.
Qu'en penses-tu ?
Vous pouvez jouer comme vous le souhaitez aujourd'hui.
Je t'accompagnerai jusqu'au bout.
Vous avez vraiment des capacités extraordinaires.
Vous appréciez donc également cette coquille.
Alors je te le laisse faire.
Si vous l'aimez,
Je te le donne.
Alors je l'accepterai.
Viens.
Préparez-vous à ouvrir la coquille.
C'est
Ce doit être la plus belle perle trouvée ces dernières années.
Perle d'or
C'est une perle d'or.
On pourrait facilement l’appeler le roi des perles hommage.
Je n'ai jamais vu une perle aussi belle.
Cette forme,
cet éclat,
Mon mari,
Merci de m'avoir laissé gagner.
Le résultat est décidé.
Mademoiselle Zhang,
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Peux-tu éventuellement révéler
une perle meilleure que celle-ci ?
Admettez simplement votre défaite devant votre femme.
Le titre de Dieu des Perles revient toujours à votre famille de toute façon.
C'est exact.
Exactement.
Jeune Maître Li,
C'est ton tour.
Veuillez ouvrir le shell.
Ouah
C'est une perle divine.
Je n'ai jamais vu une perle aussi belle.
Si beau.
Le violet est la couleur la plus précieuse.
Son éclat est naturel.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Roi des perles
Dieu des perles
Tout le monde, dispersez-vous.
Ah, mon bon gendre.
Vous êtes le tout premier de l'histoire
Dieu des perles.
Ah!
Quelle absurdité, Dieu Perle !
C'est juste une façon d'exploiter les gens.
Aujourd'hui, au nom du Dieu Perle,
Je détruirai cette salle du Dieu des Perles.
Li Ling
Que fais-tu?
Li Ling, tu cours après la mort !
Gardes !
Coupez-le !
Toutes les personnes sans lien de parenté
je dois partir immédiatement.
C'est Lord Meng.
Il y a un décret impérial.
S'agenouiller.
Obéissez au Ciel et suivez les temps.
Édit impérial publié.
Par la présente,
J'ai entendu parler d'événements étranges à Hepu.
Des rumeurs se sont répandues
que les perles de Hepu ne vont pas au-delà de Meiling.
S’ils le font, ils se transforment en poussière.
Certains disent même
c'est la volonté du dieu de la mer.
De tels propos sont totalement absurdes.
Meng Chang est désormais nommé envoyé.
Commandant de la Garde Impériale, Wang Qiang,
escortera les Tribute Pearls jusqu'à la capitale.
Zhang He, préfet de Hepu, a failli à ses devoirs.
Il a collaboré avec des familles puissantes,
formé des factions pour leur gain personnel,
trompé les supérieurs et les subordonnés,
et a fait du mal aux gens.
Dès réception du présent décret,
il est démis de ses fonctions,
et escorté jusqu'à la capitale pour y être jugé.
Meng Chang assumera temporairement le poste de préfet de Hepu.
Par ordre impérial.
Tous les autres, retirez-vous.
Zhang He reçoit le décret.
Zhang He
reçoit le décret.
Qu'est-ce que c'est?
Défiez-vous le décret impérial ?